'Bagaimana kamu bisa bahagia dengan
cintamu setelah merebut cintaku, Shiv?'
'Aku tidak akan membiarkanmu bahagia.'
Salam untukmu, Dewa Siwa.
Salam Tuan Shambhu!
Salam Tuan Mahadewa!
Mohon tunjukkan belas
kasihan-Mu, Tuan Mahadewa.
Salam Tuan Mahadewa!
Ya Tuhan Mahadewa.
Tolong lindungi anak-anak itu.
Mereka membawa
pulang bahaya ini, Tuhan.
Tolong hentikan mereka.
Tolong lindungi mereka, Tuan Mahadewa.
Tuhan, dia tidak akan berhenti
sampai bahaya ada di rumah.
Sampai dia membalas dendam,
sampai dia mengambil permata itu,
dia tidak akan berhenti, Tuhan.
Hanya Anda yang bisa menghentikannya.
Tolong lakukan sesuatu, Tuhan.
Tolong lakukan sesuatu.
Suara apa itu?
Dimana saya?
Dan kalian...
Lakukan ini.  Pertama...
Pertama, minumlah air.
Tapi... Tapi aku...
Lihat, kamu tidak sehat.
Silakan istirahat sekarang.
Kami akan menceritakan semuanya nanti.
Silakan.
Damru, ayo cepat pulang.
Berkendara lebih cepat.
Nenek, apa yang terjadi?
saya takut.
Pertama, kami datang ke sini.  Dan sekarang,
kamu sedang terburu-buru meninggalkan tempat ini.
Tolong beritahu saya, nenek.
Mengapa kita meninggalkan
pernikahan dan datang ke sini?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama, ayo pulang.
Berkendara lebih cepat.
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi…”
Bahayanya pasti
ada di atas kepalanya.
Saya harus melakukan ini.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
Tolong lindungi dia.
Tolong lindungi dia, Tuan Bholenath.
Ayo cepat.  Berkendara lebih cepat.
"Salam untukmu, Dewa Siwa."
Mengapa mobil tiba-tiba berbunyi bip?
Apakah Anda memakai sabuk pengaman?
Shakti, pintumu terbuka.
Tutup pintunya.
Bagaimana pintunya terbuka?
Saya tidak tahu, Dr. Shiv.  Saya menutupnya.
Ayah, apakah kita sudah sampai di rumah?
Tidak, Kartik, kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan mencapainya dalam beberapa waktu.
'Syukurlah dia juga baik-baik saja.'
'Jadi, nenek bisa
merasakan bahayanya.'
'Kamu tahu bahayanya ada di sini.
Mohini telah datang.'
Berkendara lebih cepat.
'Kamu mengirimkan mantra
untuk menghindari bahaya.'
'Kamu telah melihat matahari
dan bulan bersamaan di langit.'
'Sekarang, bersiaplah untuk
mengalami hidup dan mati bersama.'
'Mohini akan datang menemuimu.'
Dr Shiv, tolong mengemudi
sedikit lebih cepat.
Kami sudah melewatkan
upacara henna dan kunyit.
Bagaimana jika kita melewatkan
upacara pernikahannya juga?
Ayo cepat.
'Varanasi: 15 km'
Ini dia, Brijkishore.  Ada lagi?
Manorama.
Waktu yang menguntungkan untuk
pernikahan akan dimulai dalam 10 menit.
Dimana Shiv dan Shakti?
Saya meminta Rimjhim untuk
memanggil Shiv dan Shakti.
Tapi dia... Sudahlah.
Biarkan saya menelepon mereka.
Jangan kuatir.
Saya baru saja berbicara dengan mereka.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka sedikit terlambat
karena cuaca buruk.
Mereka membutuhkan setidaknya
satu jam untuk sampai ke sini.
Satu jam!
Oke.  Setidaknya Anda bisa
berbicara dengan mereka.
Dia berbicara kepada mereka, tapi kami
tidak dapat menghubungi ibu.  Dimana dia?
Aku tidak tahu, Raghunath.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Saya berbicara dengan Sundari melalui telepon.
Nenek pergi menemui
pendeta di dekat tepi sungai.
Jadi begitu.
Saatnya pernikahan, dan...
Aku heran kenapa ibu harus
menemui pendeta sekarang!
Raghunath, aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Shiv dan Shakti akan
melakukan 'kanyadaan' Koyal.
Saya berbicara dengan Koyal beberapa waktu lalu.
Dan kami memutuskan bahwa Shiv dan
Shakti akan melakukan 'kanyadaan' Koyal.
Mereka menjalankan tugas
sebagai kakak dan adik ipar.
Lihat, Kamalnath.
Koyal adalah putrimu.
Jika kamu dan putrimu
telah memutuskan bahwa
Shiv dan Shakti akan
melakukan 'kanyadaan',
kemudian Shiv dan Shakti
akan melakukan 'kanyadaan' nya.
Tapi 'kanyadaan' itu tanggung
jawab seorang ayah, bukan?
Tapi bagaimana Kamalnath bisa melakukannya sendiri?
Dia membutuhkan istrinya untuk itu.
Istrinya dipenjara sampai sekarang.
Bagaimana dia akan mengikat
ikatan Dharam dan Koyal?
Dia terikat di penjara sekarang.  Melihat.
Tapi Manorama,
kita tidak bisa menunggu
Shiv dan Shakti lebih lama lagi.
Saat yang baik telah tiba.
Katakan padaku berapa lama
waktu yang dibutuhkan untuk sampai.
Mereka membutuhkan waktu setidaknya
setengah jam untuk sampai, ayah.
Hanya ada satu pilihan sekarang.
Keertan dan Rimjhim
harus melakukan 'kanyadaan' sekarang.
Rimjhim baik-baik saja, tapi Keertan?
Rimjhim, ikut aku.
Ayo, Tuan Sharma.  - Ya.
Pak, tolong buat persiapannya.
Saya akan segera kembali.
Kamu terlihat cantik.
Ya.
Ya ayah.  Apakah kamu meneleponku?
Sudah waktunya untuk 'kanyadaan'.
Shiv dan Shakti belum datang.
Itu sebabnya kami telah memutuskan
bahwa kamu dan Rimjhim akan
melakukan 'kanyadaan' Koyal.
'Kamu melakukan apa yang diharapkan darimu.'
'Kamu selalu jahat sekali.'
'Itulah masalahmu.'
Tidak, ayah.  Aku tidak bisa melakukan 'kanyadaan'-nya.
Dia menghinaku.
Bukan hanya sekali, tapi
beberapa kali di depan umum.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia tidak
memiliki hubungan apa pun dengan saya.
Jika dia tidak memiliki
hubungan apa pun dengan saya,
lalu apa hakku untuk
melakukan ritual tersebut?
Saya minta maaf.
Saya pikir kamu telah berubah.
Ini yang diklaim oleh Anda dan Bibi
Padma, bukan?  Tapi aku mengetahuinya.
Kamu tidak akan pernah bisa berubah, Keertan.
Realitas dan sifat Anda tidak
akan pernah bisa berubah.
Koyal...
- Tidak, ayah.
Hanya Shiv dan Shakti yang
berhak melakukan 'kanyadaan' saya.
Sampai mereka tiba di sini,
kita harus menunggu mereka.
Saya siap menunggu mereka.
Jika memang ada kebutuhan untuk mengubah
waktu ritual pernikahan, saya siap.
Saya bahkan siap untuk menundanya
tanggal pernikahan.  Tapi,
ayah, hanya Shiv dan Shakti
akan melakukan 'kanyadaan'ku.
Tidak ada orang lain.
Oke baiklah.  Bagus.
Izinkan saya berbicara dengan pendeta apakah
kita bisa menunggu beberapa saat atau tidak.
Shiv dan Shakti akan
melakukan 'kanyadaan'mu.
Baiklah?  Oke?
Permisi.
Air.
Air...
Di Sini.  Ini dia.
'Jika aku perlu memasuki hidupmu'
'dan rumahmu,'
'maka kamu harus'
'undang aku tujuh kali.'
'Setelah kondisi itu terpenuhi,'
'Hidup dan matimu
akan bergantung padaku.'
'Jika kamu harus memasuki kehidupan mereka,'
'mereka harus mengundangmu
tidak hanya sekali tetapi tujuh kali.'
'Setelah kondisi ini terpenuhi, mereka
akan menari mengikuti irama Anda.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana saya?
Siapakah kalian?
Dimana saudaraku?
Anda telah datang ke
rumah kami bersama kami.
Dimana saudaraku?
Siapa kamu?
- Saya Dr Shiv Kashyap.
Dia adalah istriku, Shakti Kashyap.
Istriku.
Dan saudaraku?
- Dia tidak ikut dengan kita.
'Tolong jangan beri tahu
adikku tentang kematianku.'
'Dia tidak akan bisa mentolerirnya.'
Sebenarnya...
Beberapa penduduk desa mengejar Anda.
Ya.  - Jadi, saudaramu
mengirimmu bersama kami demi keselamatanmu.
Dan dia pergi.
Anda...
Anda berada di luar rumah kami.
Ini adalah rumah kita.
Silakan masuk.
Masuk. Silakan masuk.
aku tidak mengenalmu.
Saya tidak bisa masuk.
Silakan merasa nyaman.  Datang.
Berkendara lebih cepat.
Mengendarai mobil lebih cepat.
TIDAK.
Dengar, kamu tidak perlu khawatir.
Tidak ada formalitas.
Kami tinggal di sini bersama keluarga kami.
Silakan masuk. Silakan.
Dengar, izinkan kami
menunjukkan keramahtamahan kami.
Silakan masuk.
TIDAK.
Aku tidak bisa menyusahkanmu.
'Kamu baru meneleponku
empat kali sampai sekarang.'
"Kau harus meneleponku tiga kali lagi."
'Hanya dengan begitu racun itu
akan mempengaruhi hidupmu.'
'Itu akan berbaur dalam
hidupmu dengan cara tertentu'
'bahwa kamu tidak bisa mengeluarkannya
meskipun kamu memintanya untuk dilepaskan.'
'Tiga kali lagi.
Tiga kali lagi.'